السلام عليكم متابعينا الكرام
تعد السمنة من أخطر الأمراض التى قد يصاب بها الانسان
حيث تسبب لها الكثير من المشاكل النفسية والبدنية
وهناك العديد من الأشخاص الذين يودون التخلص من الوزن الزائد
والحصول على الوزن المثالى
احدق بقة
هى الرنجة فين ؟
فى هذا الفيديو سنعرض لكم قصة امرأة
كانت من أضخم النساء فى العالم
ولكن قبل ان نبدا نرجوا منكم الضغط على زر اللايك ، لمعرفة عدد المهتمين بهذا الفيديو
ولا تنسوا ايضا الاشتراك بالقناة وتفعيل زر الجرس
الفتاة التى معنا اليوم تدعى Mayra Rosales
ولدت عام 1980
تعد من أثقل النساء على الاطلاق حيث وصل وزنها إلى 470 كجم
وبسبب وزنها هذا فقد انتقلت الى منزل شقيتها لتعتنى شقيقتها بها
كانت شقيقتها تضرب ابنائها بشكل متكرر
وفى أحد الأيام توفى صبى يبلغ من العمر 8 أعوام بعد أن ضربته اختها
فاعترفت مايرا بأنها من قتلت الصبى
نتيجة جلوسها عليه بالخطأ
كان هذا بعد أن هربت اختها خوفا من السجن
ولكن قبل ان يتم الحكم على مايرا عادت اختها واعترفت بأنها من ضربت الصبى حتى مات
ومن أجل أن تحصل على حضانة أبناء اختها فقد قررت أن تفقد وزنها الزائد
لأنها قبل ذلك كانت قد اصيب بقرح الفراش المؤلمة بسبب جلوسها دائما
كما أنها لم تكن تستطيع ان تفعل أى شىئ من احتياجاتها بنفسها
كانت دائما بحاجة الى مساعدة الآخرين
المهم
تدخل فريق قناة تى ال سى لمساعدتها على فقدان وزنها من خلال تخصيص أضخم فريق
من الأطباء من أجل إجراء عمليات جراحية لشفط كميات كبيرة من الدهون
حتى تتمكن من التحرك والقيام بالتمارين البدنية اللازمة
استغرق الأمر وجود العشرات من الأطباء والممرضين للانتقال بها إلى طاولة العمليات
خضعت مايرا لعمليات عدّة للتخلص من وزنها
بالإضافة إلى خضوعها لعملية تحويل مسار المعدة حتى لا تعود إلى وزنها مرة أخرى
وبعد إزالة كمية كبيرة من الشحوم
بدأت مايرا بالمشي بمساعدة أخصائيين
مع ممارسة القليل من التمرينات الرياضية
التي تساعد على تحريك عضلاتها
ورغم خضوعها للعمليات الجراحية لخسارة وزنها
إلا أنها كانت بحاجة لتدريب نفسها على الأكل بطريقة صحية لفقدان بقية وزنها الزائد
روزاليس كانت سعيدة للغاية وهي تمارس التمارين الرياضية
وتتناول الأكلات الصحية من أجل تحقيق أهدافها
أذهلت مايرا الجمهور بشكلها بعد أنّ فقدت وزنها الكبير خلال رحلة طويلة استغرقت 6 سنوات
قامت خلالها باجرائها 11 عملية جراحية
انتهت بفقدان 80 بالمائة من وزنها
وأصبح وزنها الآن 90 كيلو جرام فقط
وقد صرحت أنها ترغب فى خسارة المزيد من الوزن
اذا أعجبكم الفيديو لا تنسوا الاعجاب والتعليق
والاشتراك بالقناة
شكرا لكم على المشاهدة